Ce mai face anauntru?
Credeam ca e an spatele nostru.
ai aduce ceva proprietarului.
ai aduce ceva proprietarului?
Cred ca-l vad.
Misiune andeplinita.
- Poftiai. domnule.
- Nu...
- Sunteai sigur?
- Da.
E o lada scumpa de scotch.
- Craciun fericit. baieai.
- Craciun fericit!
- Mulaumim frumos.
- Eu va mulaumesc.
Ce spuneai. baieai?
Ne vedem la 6:00 la mine?
Haideai!
Mulaumesc.
Sa mergem.
O pun an faaa.
ami pare rau ca ai avut
o seara exploziva.
Sper ca asta te va face
sa te simai mai bine.
Traducerea ai adaptarea:
BRiLi
Era draguaa! Uita-te la tine.
Jeremy Coleman...
Omul cu serviciul public.
N-o spune!
Nu vreau sa aud.
ancearca sa-i dai relaaiei
mai mult de doua saptamani.
Daca tu ai fost domesticit.
nu anseamna ca vreau sa fiu ai eu.
Vreau sa fii domesticit.
Ne trebuie un cuplu cu care sa ieaim.
anca o seara de Pictionary?
Nu. mulaumesc.
Pictionary. aarade.
puain Boggle...
Trancaneala voastra ma aine
din baut. Haideai sa ne miacam.
Sunt an spatele vostru.
Haideai.
Trebuie sa trecem pe la magazin.
sa ne aprovizionam.
Auzi. ce faci de Craciun?
Ce fac de fiecare Craciun?
Fac o tura.
Luam cina cu familia Mariei.
Eati invitat.
- Insista.
- Mulaumesc.
dar ami place sa lucrez de Craciun.
- Sa mergem.
- Bineanaeles.
Ia-mi niate...
Opreate-te! anainte sa ceri
cine atie ce prostie.
- nu uita. scotch de 15 ani.
- Avem tot. Craig.
Am anaeles. baieai.
Mulaumesc.
- Ia-mi o punga de Funyuns.
- Rahat!
- aai baai joc de mine?
- Ce naiba!
Daca nu ma anael.
o sa bem bautura asta fina
din pahare de plastic. an apartamentul
tau de rahat. la aapte dimineaaa.
aaa ca lasa prostiile astea
de somelier
- ai ia-mi o punga de Funyuns!
- Eati dezgustator.
Ne ducem dincolo sa alimentam.
Ia ai niate lemn dulce. Jeremy!
ami place lemnul
aaa cum ami plac ai femeile.
Nu face discriminare. Jeremy!
- Jeremy! Ce mai faci?
- 'Neaaa. baieai!
Nu te ridica pentru mine. Calvin.
E an regula.
Maine seara joc
an turneul de sarbatori.
- Ai face bine sa vii de data asta.
- O sa fiu acolo.
Promit. Un Pringles de trei puncte.
Uita-te la puatiul asta.
De asta tot suna scouterii.
Sigur o sa primesc o bursa.
Poate ma primesc ai pe mine.
Cum sa nu. tata.
Continua sa visezi.
ai zici ca iar ai salvat
pisici din copaci?
Ceva de genul asta.
Tu cand te anscrii la noi?
La Judecata de Apoi.
Ce faceai. baieai?
Te ajut cu ceva?
Faaa an pamant. dobitocule!
Liniateate-te.
- Acum!
- Bine.
Sa nu faci vreo prostie.
Bine.
Ieai de dupa tejghea.
Treci an genunchi!
Faaa an pamant!
an genunchi!
Pune-te an genunchi.
Omul meu care a venit aici
saptamana trecuta
ai-a spus ca vreau sa preiau
magazinul tau.
Iar tu i-ai spus
ca nu renunai la contract.
I-am spus ca ami pare rau.
dar e o locaaie buna pentru noi.
Da. atiu asta.
- E langa autostrada.
- Da.
E mai uaor de transportat marfa.
atiu asta.
Tot cartierul
aparaine bandei Eastside Crips.
Eastside Crips.
Trebuie sa-i platesc lunar.
Mi-au oferit protecaie.
N-am vrut sa te insult.
dar de asta nu poai
sa-ai desfaori afacerile aici.
Daca vrei. pot sa-i sun.
Sa vorbeati tu cu ei.
ami scot telefonul.
Ridica capul!
ami scoteam telefonul.
Daca vrei. poai sa vorbeati cu ei.
Mi-ar placea.
Scoate telefonul.
Nu ma tenta! Jur ca vreau!
Poftim.
Ce e. amice?
Numele meu e David Hagan.
Nu ma intereseaza care e al tau.
Daca te pui cu mine.
o sa te omor.
Te omor pe tine
ai pe toai cunoscuaii tai.
- Dumnezeule!
- Calvin!
- Nu.
- Da!
- Dumnezeule mare!
- Gura!
- Spune-i ca ai-am ampuacat fiul.
- De ce l-ai ucis?
Haide. Dennis.
Spune-i ca ai-am ampuacat fiul.
- Haide. Dennis.
- Doamne.
Spune-i ca ai-am ampuacat fiul
ca sa demonstrez ceva.
O sa ansemne mai mult
daca-i spui tu.
- La naiba.
- Haide. scumpule.
- Haide...
- Ba nu.
- Nu. Dennis!
- Aaa mai merge.
Am revenit.
Daca vreau teritoriul tau.
o sa-l iau.
Ma bucur ca am stat de vorba.
Ce facem cu el?
Nu atiu. geniule.
Descurca-te.
La naiba!
Fir-ar al dracu'!
- Jeremy!
Jeremy!
- Rahat!
- Ce ai?
- Jeremy.
- Suna la 911.
Jeremy. eati teafar?
Suna la 911.
L-au ampuacat pe Calvin.
- Cine?
- L-au ampuacat pe Dennis.
Cine l-a ampuacat pe Dennis?
Mike?
O sa vrei sa vezi asta.
- Care-i acuzaaia?
- Crima de gradul I.
- Cine a luat cazul?
- Paxson.
atiu... La faaa locului
nu s-a gasit nicio proba.
dar avem un martor ocular.
e credibil...
A fost la un metru de Hagan.
Spune-mi ca n-au dat-o an bara.
E o condamnare sigura
chiar ai pentru el.
- E ca ai rezolvata.
- Spune-i ca preiau eu cazul.
- Cand al aresteaza?
- L-au reainut deja.
David Hagan. la aliniere.
Haide.
Locotenente.
Ce faci. Mike?
Grozav.
Domnule locotenent.
Jeremy. salut.
Eu sunt detectivul Mike Celia.
ea e procuroarea Sharon Westlake.
Harold Gethers. avocat.
Cand al vezi pe barbatul din magazin.
ai spui numarul.
iar el face un pas an faaa
ai repeta una din vorbele
pe care le-ai auzit.
Pe care susaine ca le-a auzit.
E numarul patru.
Numarul patru. un pas an faaa
ai citeate propoziaia.
Numarul patru. un pas an faaa.
Jeremy Thomas Coleman.
- Dumnezeule!
- Numar de asigurare sociala
434-60-5119. Locuieate la...
Sa se consemneze
ca n-am atiut nimic despre asta.
Iar ceea ce a spus
nu reprezinta o ameninaare.
- Clientul tau tocmai a citit...
- Clientul meu
n-a fost identificat complet.
El e.
Avem o responsabilitate
faaa de martorul nostru
- ai nu una procedurala.
- Evident.
Una emoaionala ai morala.
- L-a identificat pe Hagan.
- Jeremy trebuie sa atie
ampotriva cui depune marturie
ai trebuie sa auda varianta ta.
Va trebui sa facem
pe poliaistul bun ai poliaistul rau.
Bine. Spune-mi despre el.
Nascut ai crescut aici. la opt ani
ai-a pierdut parinaii antr-un incendiu.
A fost la doua case de copii.
cateva infracaiuni an copilarie...
A intrat la Academia de Pompieri
ai asta a fost singura lui slujba.
- N-are alte rude?
- Nu.
E bine. Aaa ne e mai uaor.
Ne vedem imediat.
Buna. Jeremy.
Mulaumesc ca ai aateptat.
anainte sa ajunga aici
ai detectivul Cella.
aa vrea sa-ai dau niate informaaii.
Bine.
an regula.
an urma cu caaiva ani.
dupa ce David Hagan
a facut din adepaii arieni
din San Quentin
o banda de strada.
detectivul Cella
ai partenerul sau au hotarat
sa-i vaneze organizaaia.
Au strans dovezi
ampotriva unora dintre ei.
Au vrut sa-i corupa.
sa depuna marturie.
N-a mers.
Hagan l-a ucis pe partenerul
detectivului Celia
ai pe soaia acestuia.
ai spui ai cum a renunaat
procuratura la caz?
Termina.
N-a avut nicio legatura cu cazul.
Da. nici cele aase crime
din cazierul lui Hagan.
- Spune-i adevarul!
- Adevarul e ca...
nu-l putem condamna pe Hagan
decat daca depui marturie.
Adevarul e ca Hagan
e un sociopat.
E un criminal cu sange rece.
Nu-i pasa de nimic.
Te pun an protecaia martorilor.
FBI-ul te va proteja.
ai toata viaaa mea...
... o sa dispara?
Te lasam sa-ai pastrezi prenumele.
Faceai miato de mine.
Protecaia martorilor...
Bine.
O fac.
- Mulaumesc.
Permisul de conducere.
domnule Coleman.
NEW ORLEANS
OPT LUNI MAI TaRZIU
Lasaai rucsacul pe masa.
Treceai.
Mulaumesc.
Ai antarziat. Haide.
Pe aici.
Mullen.
Mullen. au ajuns.
Fa legatura.
Ia loc.
- Aici Mike Cella.
- Domnule locotenent.
O sa ne vedem curand.
Judecatorul a mutat data.
Procesul e an doua saptamani.
Slava Domnului!
Sincer sa fiu.
de-abia aatept sa merg acasa.
O sa fiu primul care te cinsteate
cu o bere. Chiar mai multe.
ai... mulaumesc.
Chiar aai mulaumesc.
- Sa ai grija de tine.
- Bine.
Felicitari. fiule. Asta e.
Mulaumesc.
Mulaumesc mult.
Da!
Mulaumesc.
Taxi!
Ce mama naibii crezi ca faci?
Suntem aerifi. nu amatori.
atiu ca te furiaezi din apartamentul
pe care ai l-am dat
- sa vii la motelul asta.
- Ma...
Ma vad cu cineva.
Nu puteai sa aatepai
pana ajungi acasa
ca sa te cuplezi
cu diverse domniaoare?
Nu e aaa.
E speciala?
Da.
Foarte.
Acum sunt curioasa.
Povesteate-mi despre ea.
ai-am spus
sa-mi povesteati despre ea!
Face pe deateapta.
- Pana acum o plac.
- Da?
ai place sa vorbeasca mult.
E frumoasa.
Uneori uita asta.
ai cand se va termina totul.
vine cu mine an Long Beach.
Se mai gandeate.
Nu ne-am mai feri.
ai mi-ai cunoaate an sfarait
prietenii idioai.
Ca un cuplu adevarat.
Poate e doar ceva de moment.
iar cand ajungi acasa...
atiu ce simt pentru ea.
Da?
Dovedeate.
Salutare.
Buna seara. Aveai rezervare?
N-am decat degetele ancruciaate.
Sa vad ce pot face.
Doamne. ce unghii frumoase ai!
Mulaumesc. Unii spun
ca se potrivesc cu ochii mei.
Categoric.
Se pare ca ai noroc.
Avem locuri libere.
Te costa 89 de dolari.
- cu TVA cu tot.
- Cu TVA?
Bine.
- Eati singur?
- Sunt eu ai un prieten.
- an regula.
- O camera. doua paturi.
Nefumatori. pentru doua nopai.
Mai an spate.
Bine.
Trage.
E bine.
E mai bine.
Dar tot faci o greaeala.
Asta face toata lumea.
Anticipezi reculul.
Te aatepai ca arma sa se ridice.
ai ancerci sa compensezi
aintind an jos.
- Bine.
- Pana se ridica arma.
glonaul e tras demult.
Uita de recul. Nu are importanaa
de fiecare data cand tragi.
Pune-ai catile.
O sa te surprinda
cat de exact vei ainti.
Uita-te la tine. Frumos.
Mulaumesc.
Ai dreptate. Chiar ezit.
Parca de fiecare data cand aintesc
aatept o secunda.
iar apoi ancep sa tremur.
Da. dar nu loveati tu ainta.
Arma face asta.
Trebuie sa ai ancredere an ea.
- Bine.
- Respira. pune ainta
ai apasa. Asta e tot.
Ca sa vezi.
an regula. acum eati ai mai sexi.
Ce?
- Saruta-ma.
- Nu...
Stai aaa. anca o lecaie gratis
ai tu nu m-ai anvaaat nimic
despre stingerea unui incendiu.
Da-mi arma.
Poftim.
N-am echipamentul la mine.
ai am nevoie ai de un incendiu.
Haide. spune-mi ceva.
Ce-ai place aie la slujba asta.
an afara de faptul ca ai parte
de multe femei frumoase?
E ridicol.
Nu atiu despre ce vorbeati.
Da. cum sa nu.
Pur ai simplu ami place
sa fac parte din grup.
Treci prin toate lucrurile alea
ca sa devii pompier...
Tipii aia sunt fraaii mei.
ai consider familia mea.
ai cum e?
Nu atiu. majoritatea apelurilor
sunt obianuite.
Dar din cand an cand.
eati chemat la un incendiu
unde iadul se dezlanauie.
gaseati o cladire an flacari
cu oameni anauntru.
Pentru majoritatea e un monstru
din flacari. dar eu anaeleg
cum se comporta.
cum anainteaza.
circulaaia aerului. ventilaaia.
materialele. temperatura de ardere.
tipurile de construcaie.
atiu cum sa intru ai cum sa ies.
atiu unde pot sa ma duc
ai unde nu. Chestii din astea.
Dar pentru cei captivi.
sunt doar flacari ai fum.
Caldura ai antuneric.
ai uneori persoanele care
sunt prinse anauntru
nu vor sa plece.
Intra an panica ai se blocheaza.
pentru ca unde-i duc eu
pare mult mai rau decat locul
unde sunt anca an viaaa.
- ai ce faci?
- ai fac sa fie atenai la mine.
ancerc sa le prind privirea.
sa le captez atenaia.
chiar ai prin masca ai ventilator.
Le spun acelaai lucru
de fiecare data.
pentru ca funcaioneaza.
Cum m-ai anvaaat tu mai anainte.
Ce le spui?
"Aveai ancredere an mine.
Faceai cum va spun ai va promit
ca astazi veai supravieaui."
Mi-e dor de asta.
Cat trebuie sa stau an Long Beach
ca sa fiu o fata de California?
- Uite.
- Avem noroc.
Da.
Jeremy. la pamant!
Stai jos.
Nu!
Nu! Te rog!
Doi e la pamant. unu e an picioare.
E an regula.
O sa fii bine. Rezista.
Nu-l am an vizor.
Ramai cu mine.
anapoi. O sa ne ascundem.
Haide.
- Darren.
- M-a ampuacat.
Ramai la pamant.
E an regula.
La naiba!
Ramai cu mine.
Sa sune cineva la 911!
Respira adanc.
Ce e?
Glonaul a intrat adanc.
O sa-ai dau mai mult anestezic.
Ce injecaie ami faci?
Nu te pot ajuta.
Ai nevoie de un chirurg.
de o sala de operaaii
ai de un anestezist.
Suntem departe de casa.
Nu-ai pot oferi asta.
- L-ai descarcat. nu?
- Bineanaeles.
Vrei sa vorbim?
Nu.
Las lumina?
Unde e? E teafara?
Rana e superficiala.
E bine.
Stai jos ai asculta-ma.
Acum trei zile. un ofiaer de caz
de la Protecaia Martorilor
a fost ucis.
Parea o talharie.
I-au luat ceasul. verigheta.
portofelul. banii.
Dar am aflat ca cu patru ore
anainte sa moara.
a accesat dosarul tau.
L-au platit sa le dea locaaia ta.
iar apoi l-au ucis
sa acopere urmele.
Aaa ceva nu se va mai antampla.
Vor avea acces la dosarul tau
doar cei din conducerea
programului.
Toate comunicaaiile
vor fi securizate.
Codificare totala.
Continua.
Am gasit astea
an duba lunetistului.
Doamne. faceai miato de mine.
Nu judec pe nimeni.
nu an seara asta.
Eati om.
Dar de ce crezi
ca v-au atacat pe amandoi?
Tu eati martorul.
De ce n-au venit doar dupa tine?
Pentru ca aii la ea.
Cel mai bine pentru voi
e sa nu fiai unul an preajma altuia.
Nu. lasa-ma sa fiu langa ea.
sa ma asigur ca e an siguranaa.
- E an siguranaa.
- De unde atii ca va ramane aaa?
E an siguranaa. E pazita.
ai oriunde se duce...
Vine cu mine!
Trebuie s-o vad.
aeriful Durham e antr-un avion.
Nici eu nu atiu unde o duc.
Pentru siguranaa ei ai a ta!
- Cum adica? A plecat?
- A plecat.
ai se pregateate deja
o noua identitate.
Cand e gata.
te scoatem din New Orleans.
Ai fost aters.
Nu mai exiati.
Eati o fantoma.
Dar vei fi an siguranaa.
Cand o voi vedea?
an niciun caz anainte de proces.
Rezista.
aine-te bine. Cazul tau
s-a lasat cu varsare de sange.
Au ancercat sa-l ucida pe Jeremy.
un agent a fost ampuacat.
- Jeremy Coleman?
- L-au scos din sistem.
- Ce agent a fost ampuacat?
- Asta e tot ce atiu.
- Cu cine ai vorbit?
- Cu aerifii care se ocupa de caz.
Bine. Fa-mi imediat legatura cu ei.
Domnule locotenent Cella.
cu tot respectul.
apa asta e mai adanca
faaa de cea cu care eati obianuit.
Ai dreptate.
Sunt doar un poliaist marunt.
aaa ca daca poai.
alege niate cuvinte simple
prin care sa-mi explici
cum ai de gand sa-l protejezi.
atii ca nu-ai pot da detalii.
Spune-mi doar despre ce
protecaie e vorba.
Toata atenaia ai resursele
serviciului federal
sunt implicate an asta.
Da. o simt.
Ce spui de asta...
De ce nu-mi daai mie baiatul?
Poate sa doarma
la mine pe canapea.
Am bere an frigider.
prind ESPN la televizor.
Am o Beretta de 9 mm.
un Ruger.357 Magnum
cu aase focuri
ai o puaca Remington 86.
Spune-le oamenilor lui Hagan
ca daca vor sa puna mana pe el.
trebuie sa treaca mai antai de mine!
Aai anaeles asta.
nemernici de clasa a treia?
Locotenente. atiu cat de mult
anseamna cazul asta pentru tine.
Ce face?
Mai bine decat ma aateptam.
E un copil puternic.
Vreau sa-i spui ceva din partea mea.
Spune-i ca ami pare rau.
Ai auzit?
ai tu ar trebui sa-i spui
ca-ai pare rau.
ami pare rau ca te-am ainut ocupat.
atiu ca guvernul federal
nu prea...
Asta o sa facem.
- E deschis. Totul e an regula.
- Bine.
Ia-ai ce ai nevoie
ai dupa aceea
te scoatem din oraa.
Alo?
Omul meu a listat
apelurile prietenei tale.
Suna la numarul asta
tarziu an noapte.
vorbiai ore an air.
Noi doi
n-am apucat sa vorbim niciodata.
an particular.
Ce pacat!
Banuiesc
ca eati cu poliaia.
Vezi tu.
eu pot sa-ai vorbesc deschis.
antr-un fel an care ei nu pot.
Hai sa...
Hai sa vorbim. Doar noi doi.
Bine.
E simplu.
Nu depui marturie
ai totul se termina.
Nu. se termina
dupa ce intri la puacarie.
Ai...
Ai anaeles greait. Jeremy.
Daca ma duc la puacarie.
tot o sa-mi controlez banda.
O sa menain contractul pus
pe capul tau ai al prietenei tale
atat cat e nevoie.
ai nu se va termina
pana nu veai fi amandoi morai.
Asta se poate antampla oriunde.
Da.
Stai sa vad.
Ce spui de...
Monticello. Indiana?
La casa de pe malul lacului.
unde se antalneate
familia prietenei tale.
Urmatoarea antalnire e an iulie.
De-abia aatept sa merg.
Apropo. cand va casatoriai?
Pun pariu ca o sa fie o zi speciala.
O sa-ai inviai familia ai prietenii...
Pe Craig. Adam.
Trey!
Carlos...
Poate ai vreo doi oameni de-ai mei?
Sau poate mai aatept.
atii.
poate aatept caaiva ani
pana tu ai prietena ta
o sa aveai copii.
Atunci. oamenii mei...
... vor veni ai ai vor ucide
sub privirile tale.
Ceea ce nu anaelegi. Jeremy.
e ca dupa gratii
nu ai decat timp.
Vrei sa traieati toata viaaa
cu gandul ca antr-o zi.
antr-o zi. fiule.
te voi gasi?
N-o sa te atingi de ea.
Te omor anainte sa faci asta.
Uite ce.
depui marturie. nu depui.
oricum sunteai morai amandoi.
Asta pentru ca eati obraznic.
Asculta-ma. nenorocitule.
Eati mort.
M-ai auzit?
Eati mort!
Spune-mi. cum o sa ma omoare
cineva ca tine.
Sunt o fantoma.
Eu nu exist.
O sa te gasesc. O sa te omor.
O sa dispar ai nimeni
nu va ati niciodata.
S-o ia dracu' de protecaie.
Tu vei avea nevoie de ea.
O sa am nevoie de protecaie?
La naiba!
O sa am nevoie de protecaie.
Rahat.
La naiba!
Du-te ai spune-i sa se grabeasca.
Jeremy?
Ce faci?
A fugit!
- A fugit!
- Nu folosiai staaiile!
Gasiai-l an liniate.
e pentru propria lui protecaie.
Rahat!
E anspaimantator.
Slava Cerului ca domnul Coleman
a supravieauit acelui atac.
Cum poai sa spui asta
cu o faaa serioasa?
Domnule judecator?
Chiar acum poliaia face percheziaii
la Hagan ai la oamenii lui.
Sunt ancrezator ca mandatele
se vor dovedi inutile.
Cu dovezi sau nu.
bunul sima ne spune ca Hagan
ar trebui sa fie anchis.
Domnule judecator. va cer
sa revocaai cauaiunea.
Domnule judecator.
pot sa fiu direct?
Daca ar exista cineva
care ar acaiona independent
faaa de clientul meu
ai ar ancerca sa-i faca rau
domnului Coleman.
ancarcerarea clientului meu
nu va preveni acest lucru.
an lipsa unei dovezi de orice fel.
tot ceea ce aai face.
cu tot respectul.
ar fi sa demonstraai ostilitate
ai sa-mi daai motive de apel
pentru o eventuala condamnare.
nu mai vorbesc de motive
pentru respingerea cazului.
Referitor la asta.
salut o asemenea masura.
Chiar va rog. arestaai-l.
46 DE ORE MAI TaRZIU
LA 3000 KM DEPaRTARE
STRADA 14 CU BD. CHERRY
LONG BEACH. CALIFORNIA
Cine-i asta alb ca painea
de se plimba pe aici?
Pot sa vorbesc puain cu voi?
Ai greait cartierul. amice.
- Nu caut necazuri.
- Las-o dracu'!
Ar trebui sa-ai iei o aapca
cu "Poliaist sub acoperire".
- Nu sunt poliaist.
- Ar fi bine. dobitocule.
pentru ca nu te pricepi la asta.
Da din teniai.
o sa-mi sperii clienaii.
ai eu sunt client.
Da? Vreau o arma.
Du-te la magazin.
Vreau o arma
care sa nu fie depistata.
Fii atent.
- Nu vindem arme albilor.
- Nu caut...
Dumnezeule!
Doamne!
Vezi ce ai facut?
Eu ai-am spus.
Acum ai dat de belea.
Pune dinaii pe bordura.
Lasa-ma sa i-o dau
ca an "Povestea X a Americii".
antotdeauna am vrut sa fac asta.
- Nu sunt poliaist!
- Gura!
Am nevoie de o arma
sa-l omor pe David Hagan.
Vreau sa-l omor pe David Hagan.
Nu ma lua la miato. baiete.
Hai sa facem o plimbare.
Decoloratule. ridica-te.
L-am luat.
Treci an maaina.
Nu. prostule. Nu an spate.
Treci an portbagaj.
Pot sa merg ai an spate.
Treci dracu' an portbagaj!
Pune-ai asta.
Ajungi teafar la destinaaie.
dar pe antuneric.
Lamar!
Lamar! Avem musafiri.
Bine ai venit an Eastside.
De ce nu eati an Bixby Knolls?
- Probleme la country club?
- Nu sunt din Bixby Knolls.
Da' nici de pe aici nu eati.
Deci avem un alb
care vrea sa-l omoare pe Hagan.
- Ca sa vezi!
- E poveste lunga. Ori eu. ori el.
- ai cine eati tu?
- Nimeni.
Exact. Nimeni. la propriu.
Dar daca fac asta.
Hagan dispare.
iar voi va puteai asuma meritele.
atiu ca sunteai an competiaie.
Aa putea sa va fac o favoare.
Clar e din Bixby!
Da-l dracu'!
aai pierde timpul. frate.
Lasa-ne sa-l ducem an spate.
Asculta-ma.
Nu. E client.
Haide.
Ce selecaie!
Pentru ceea ce vrei tu sa faci.
- ai nevoie de greutate. Crede-ma.
- Glock 21.
- Glock 21?
- Da.
L-aai auzit pe albul asta?
Glock 21! Puteai sa-ai iei unul
ai de la supermarket!
De pe primul raion.
langa scutece!
Uita-te la armele astea.
Avem un AK-47 aici.
- Nu atiu sa trag cu ea.
- Uita-te la ele.
Vrei sa faci pe omul cu coasa?
- Trebuie sa-ai iei coasa.
- Am anvaaat sa trag cu arma asta.
- Da-o dracu'!
- ai eu am anvaaat sa babardesc
pe o curva proasta
la centrul de recreere.
Avea sarme an gura.
dinaii puai cu sapa.
facea semne secrete
ai ai arunca sanii pe afara.
I-am tras-o la greu.
dar apoi am avansat.
- anaelegi?
- Mai taci din gura!
Gata cu prostiile.
Pot?
Poate sa fie depistat?
Nu. nu poate.
Nici nu s-a tras cu el.
Seria a fost atearsa.
E virgin.
Te antrebi daca cred
ca-l poai ucide pe Hagan?
Habar n-am ce poai sa faci.
Dar cred ca l-ai ancurca.
L-ai aine puain ocupat.
Macar pentru 30 de minute.
cat aai arunca cadavrul.
500 pentru arma.
Gloanaele sunt din partea casei.
Da-i-o.
Sper ca mai ai bani de benzina
prin buzunarele alea.
Jeremy?
Am avut o presimaire
ca vei raspunde la telefon.
N-ar fi trebuit. dar...
atiam ca vei suna.
Ce faci?
Sunt puain ameaita.
obosita. dar...
Sunt bine.
Dar sunt trista ca am ratat
toate faptele tale eroice.
Nu-i nimic.
O sa am aansa
sa exagerez mai tarziu.
Jeremy?
Trebuie sa te antorci.
atiu ca lucrurile au mers prost.
dar nu poai sa umbli singur.
Oriunde ai fi.
du-te la o secaie de poliaie
ai spune-le sa spune
la biroul aerifilor.
Bine? Nu eati an siguranaa.
Dar tu eati.
E tot ce conteaza pentru mine.
Orice s-ar antampla.
vreau sa atii ca...
Te rog. nu-mi face asta.
Jeremy?
Te iubesc.
Sa arunci telefonul.
N-o sa te mai sun.
Nu. Jeremy...
- Ce ai-am spus?
- Rahat!
Ce dracu'!
Vorbeate maine cu el.
Lucreaza la Obispo.
Stai. Mainile sus!
Afurisitul de Jeremy Coleman.
Arunc-o.
Arunca arma!
Calm. Liniateate-te.
- Dupa cola.
- Ce?
Treci dupa cola!
- E Gethers.
- Aateapta.
Bine. Vorbim.
Ce e?
Vrea sa discutaai despre
anaelegerea cu procuratura.
Serios?
Avem ceva de rezolvat.
- Treci la cola!
- Faci o greaeala.
Taci ai lipeate-te de perete!
an regula. Stai jos.
Cu spatele la perete!
ai acum?
O sa-l omor pe Hagan.
- Serios?
- Exact.
Ce e "Obispo"?
Cine o sa fie acolo?
Arunca-mi telefonul.
Cand eram mic.
voiam sa ma fac boxer.
Am muncit ai am muncit.
dar apoi mi-am dat seama
ca n-o sa se antample.
nu eram facut pentru asta.
Spune-mi cum sa ajung la Hagan.
ai tu vrei sa fii un asasin.
dar nu eati facut pentru asta.
Te ampuac an genunchi
daca nu-mi spui cum sa ajung
la Hagan. Ai anaeles?
Henry Cooper avea 4%
grasime corporala.
Par eu de 4%?
Nu. ai tu n-o sa apeai pe tragaci!
Rahat!
Stai! Rahat!
Deci eati unul din ala. nu?
Stai.
Haide. Ce atii?
La naiba!
Rahat.
Frate arian
n-are nicio grija.
El paeate unde cei slabi
ai lipsiai de inima nu-ndraznesc.
Pentru fratele arian.
moartea nu aduce teama.
Razbunarea va fi a lui.
prin ai sai fraai.
care anca mai traiesc.
Rahat.
Aruncaai armele!
Daca sunteai raniai. va pot ajuta.
dar trebuie sa aruncaai armele!
George. te rog spune-mi
ca ala nu e un mort.
- E un mort.
- aai baai joc de mine?
E o tragedie teribila.
E un weekend agitat. asta e.
Rahat. Cine e?
Se pare ca a fost atacat.
iar prietenii lui din maaina
au venit sa-l ajute.
dar nu cred ca au avut succes.
- Ce are scrijelit pe faaa?
- E.C.. Eastside Crips.
E razbunarea unei bande.
Da. Ce ai pentru mine?
- Domnule locotenent?
- Da?
- Cred ca trebuie sa vedeai asta.
- Ce e?
O amprenta paraiala.
Nu e cine atie ce. dar cred
- ca putem obaine o identificare.
- an regula.
Du-o la laborator.
Sa-mi trimiai rezultatele.
- Numai mie.
- Numai dumneavoastra.
Mulaumesc. Paul.
- Alo?
- Locotenent Cella.
- Cine e?
- Cred ca e timpul sa ne antalnim
faaa an faaa.
Tocmai am primit o atire
de ultima ora din Long Beach.
Un barbat a fost snopit an bataie.
Dam legatura la faaa locului.
Victima. Craig Tucker.
se afla an condiaie critica.
Ranile sunt foarte grave
ai nu se atie anca
daca ai va reveni sau nu.
Purtatorul de cuvant al poliaiei
a declarat ca anca se cauta suspecai.
Nu a facut alte comentarii.
Aveai legatura.
an continuare.
cetaaenii sunt revoltaai...
- Aateapta-ma.
- Haide. melcule.
Nu. ma duc la spital
anainte de tura.
anchide.
Da. Ne vedem acolo.
Fara antrebari.
doar asculta.
Trebuie sa faci exact ce aai spun.
- Da.
- Anunaa pe toata lumea
sa fie foarte atenai.
Sa nu se duca nimeni acasa.
Suni la poliaie ai spui
ca a fost ameninaata unitatea.
Luaai o patrula. nu doar la unitate.
ci ai an misiuni.
Glumeati? Nu e aaa uaor.
Fa-o! Bine?
Sa nu spui nimanui ca m-ai vazut.
Nimanui. Nici baieailor.
nici Mariei. nimanui.
Craig e an spital
ai nici nu pot sa-l vad.
O sa se faca bine?
Ai auzit ceva?
Nu atiu. Nu arata bine.
Jeremy. vorbeate cu mine.
Ce faci?
Fara antrebari. te rog!
Ce face Maria? E bine?
Ai cunoscut pe cineva.
Da.
Ma rog la Dumnezeu
s-o cunoaateai ai voi antr-o zi.
Vreau sa-mi faci o favoare.
Echipamentul meu e la unitate.
anainte sa intri an tura.
sa-mi laai sacoaa cu lucruri
an spatele bancilor din parc. da?
ai anca ceva.
Daca nu auzi de mine
an urmatoarele zile.
vreau sa iei asta.
E o scrisoare langa pat.
Du-o la biroul aerifilor. da?
- Vor ati cum sa i-o dea ei.
- Cine e ea?
Doar...
Fa asta pentru mine.
Bine.
- Buna.
- Ce faci. Paul?
Am verificat amprenta.
Am obainut o identificare.
Persoana e an sistem.
dar nu-mi arata nicio identitate.
- Niciun nume. nimic?
- Nu.
Cred ca a fost acolo.
dar dintr-un motiv anume
a fost scoasa.
Ai mai auzit de aaa ceva?
Nu.
Mulaumesc.
- Dispeceratul.
- Sunt Mike Cella.
- Domnule locotenent?
- Vreau sa dau an urmarire un suspect.
Spuneai descrierea.
Domnule locotenent?
- Revin eu cu un telefon.
- Domnule?
Nu. n-am anca toate informaaiile.
Sunt Talia Durham.
Numarul insignei. 4382.
Vreau identificarea
unui numar necunoscut
care m-a apelat aseara pe mobil
an jurul orei 24:00.
Prefix 562? E...
E prefixul din Long Beach.
California. nu?
E un numar de mobil. Grozav.
Mulaumesc.
Da. un taxi pentru aeroport.
Nu. acum. Mulaumesc.
Bine ai venit la petrecere.
nenorocitule!
Fir-ar sa fie!
Jeremy Coleman!
Hagan o sa ma adore.
Te predau viu!
Poate o sa ma faca
angajatul saptamanii!
Ce e? O vrei?
Vrei arma? Asta vrei?
Nu pui mana pe ea. nemernicule.
Acum eati an casa mea. ai auzit?
Nu vii cu o arma la petrecerea mea.
Cine te crezi. sa vii aici?
De parca ar fi casa ta.
O sa-ai bag pistolul an fund.
Fir-ar al dracu'!
Piciorul meu!
Ridica-te ai tarate-te. nemernicule.
Aici. Stai aici.
M-ai prins antr-un moment nepotrivit.
Ma duc sa omor niate negri.
Am urmarit caraile de credit
ale domniaoarei aerif.
Nimic din New Orleans.
Azi a cumparat un bilet de avion.
Eu sunt deja an Long Beach.
Dintr-un singur motiv ar pleca
de sub protecaie ca sa vina aici.
El e aici.
La naiba.
Spune-mi cum ajung la Hagan.
Unde se duce?
- Cand e singur?
- Cu sange intri. cu sange ieai.
Ce anseamna asta?
Ca sa umbli cu Hagan.
trebuie sa omori pe cineva.
Cu sange intri.
Dupa ce ai intrat.
nu mai pleci decat mort.
Cu sange ieai.
Aaa ca du-te dracu'!
Domnule Hagan. oamenii dvs.
au fost uciai de Jeremy Coleman.
Se pare ca l-am subestimat.
E un lucru bun. Vine el la noi.
- Nu voiam sa fac asta.
- N-ai...
Ai idee cu cine te pui?
ai-am vazut cazierul.
Lucrurile pe care le-ai facut.
oamenii carora le-ai facut...
Asta o sa-mi uaureze treaba.
Da-mi drumul!
Se pare ca nu ai-ai facut treaba.
O s-o fac eu.
O sa-l vanez.
Cum o sa-l vanezi?
O sa-i supraveghezi casa?
Nu sta nicaieri.
Intri peste el an birou?
Nu lucreaza nicaieri.
N-ai nicio cale de acces.
O sa-ai tai degetele.
N-ai curaj.
Dragostea te ampinge
sa faci lucruri ciudate.
Rahat!
Vreau sa atiu un singur lucru.
Ai de gand sa-ai catigi banii?
Jeremy e o fantoma.
ai eu sunt la fel.
- Spune-mi!
- Du-te dracu'!
O sa moara ancet!
Doamne. nu!
Fir-ar al dracu'!
aai spun!
al voi gasi. Pana atunci...
Eu mi-aa pazi spatele.
- Vorbeate!
- Gethers.
Gethers are lista.
Daca ajungi la Gethers.
ajungi la Hagan.
Acum da-mi drumul!
ai-am spus ce voiai sa atii!
- Ieai cu sange. nenorocitule.
- Nu!
Mike Cella.
Sunt Talia Durham.
Tocmai am primit e-mail-ul.
Poai sa vorbeati?
Sigur. ancercam sa rezolv
un razboi antre bande.
Se pare ca nicio parte
nu l-a anceput.
Ai dovezi care te conduc
an alta direcaie?
Ar trebui sa avem grija
ce vorbim la telefon.
- Ai spus cuiva?
- Nu.
Jeremy mi-a spus ce s-a antamplat
cu partenerul tau. ami pare rau.
Asculta.
al vreau mort ai angropat
la fel de mult ca tine.
dar am ramas poliaist.
anaelegi asta?
Am venit sa-i pun capat.
- Poai sa-i pui capat?
- Cand o sa-l gasesc.
Ai timp pana la ora 18:00.
Dupa asta. e suspect oficial.
Mulaumesc. locotenente.
Domnule detectiv.
Doar ce am vorbit cu criminaliatii.
Au mai descoperit pete de sange
pe aleea de aseara.
s-ar putea sa fie
de la unul din atacatori. dar...
N-aai obainut identificarea ADN.
Nu.
Mai ancearca.
Suna-ma daca dai de ceva.
Domnule Coleman.
stai pe loc. Nu miaca.
ami dau cu presupusul.
dar cred ca pompierii
nu vin spre noi. nu?
Am oprit semnalul de alarma.
Nu atiu cine e mai rau...
Un om care ucide un copil
an faaa tatalui.
sau unul care e platit sa asigura
ca va ucide an continuare.
Ca sa atii.
n-am vrut niciodata sa devin
omul care crezi ca sunt.
Eu chiar cred an sistemul asta
competitiv de justiaie.
Cred an el cu toata inima mea.
Procurorul ai aparatorul
intra an joc.
ai cel mai bun catiga.
E un sistem excelent.
Dar uneori creaza o lume ciudata.
an care cineva ca mine.
corect ai onorabil.
se trezeate luptand an interesul
unui gunoi ca David Hagan.
De ce-l reprezinai?
De ce al reprezint?
Daca renuna la unul
ca David Hagan.
ma omoara pe mine.
ami omoara toata familia.
iar apoi ami omoara cainele.
fara un motiv anume!
N-am venit aici sa te ranesc.
Eu n-am vrut sa omor pe nimeni.
Nici pe Hagan.
Dar nu-l pot lasa sa ia
vieaile celor pe care-i iubesc.
anaelegi asta?
Ce vrei sa faci?
Cum vrei sa ajungi la el?
Are tot timpul o armata an jurul lui.
La tine am ajuns. nu?
Am reuait pana aici.
sigur pot sa-i pun capat.
Spune-mi unde o sa fie.
atiu unde se duce an unele seri.
an seara asta.
Pun pariu ca aai doreati
sa nu fi venit singur.
Nu asta ami doresc.
Sa-ai spun de ce te-am chemat aici.
Pentru ca sunt confuz.
Ma antreb de ce n-ai facut nimic
an legatura cu prietenii
pe care i-am pierdut.
E unul dintre cele aapte pacate.
Lenea.
incapacitatea de a-ai folosi
talentele ai calitaaile.
La atiri se spune
ca pare a fi o crima.
Da. a fost o crima.
N-am apucat sa ma ocup de ea.
Sunt puain ocupat cu procesul.
Ai vreo veste de la martor?
Da.
Se pare ca ai el a fost puain ocupat.
Uite ce...
Ar trebui sa sarim peste proces.
Ca sa economisim timp.
omoara-ma.
Haide.
Nu o sa te anvinovaaesc.
Fiecare are partea lui antunecata.
ampuaca-ma.
Haide.
Ce e? ai s-a stricat pistolul?
Nu.
Merge brici.
Dreptatea. Vezi tu.
nu e destula pentru albi.
Da.
Nu e destula nici pentru criminali.
O sa-l omor pe baiatul ala.
O sa-l...
... sacrific ca pe purcea.
Am pierdut mulai oameni buni.
Iar asta ma doare.
Chiar ma doare.
Tu atii cum e. pentru ca.
din cate ami amintesc.
ai tu ai pierdut oameni buni.
prieteni...
Aaa am auzit.
Da.
Prieteni apropiaai.
N-o sa mai omori pe nimeni.
Plangaciosule.
Haide. ridica-te.
Ridica-te din fund!
Haide!
Dupa cum vedeai. a fost
o zi sangeroasa an Long Beach.
O veche disputa antre Eastside Crips
ai o banda ariana rivala
s-a transformat
antr-un razboi an toata regula.
Totul a anceput aseara cu uciderea
a trei oameni ai liderului arian
David Hagan.
ai s-au anregistrat mai multe...
Adam. te cauta aeriful Durham.
... scena crimelor e
de-a dreptul angrozitoare.
Aveai legatura.
Te-a antrebat cineva recent
de Jeremy Coleman?
Ar fi fost ciudat sa aud de el. nu?
Se mai antampla.
Martorii sunt neatenai.
fac greaeli...
Eu ai protejez de toata lumea.
inclusiv de ei anaiai.
atii ca Jeremy ai-a pierdut
parinaii cand era mic?
Era unul din lucrurile pe care
le iubea la slujba asta.
Se simte ca antr-o familie.
Dar ami fac griji pentru el.
chiar daca e ca antr-o familie.
nu e cu adevarat una.
Trebuie sa ai mai multe an viaaa.
Daca a gasit pe cineva
la care sa aina cu adevarat.
cred ca ar face orice pentru ea.
Chiar ai unele lucruri
care ar fi greu de acceptat.
Unde e. Adam?
Daca ma contacteaza.
ai cumva o carte de vizita?
Da. an mod normal ai-aa da una
ai ai-aa spune sa suni la birou.
dar eu n-am venit aici
an calitate oficiala.
ancerc sa fac asta discret.
Am timp pana la sfaraitul zilei.
dupa asta nu-l mai poate
ajuta nimeni.
Poftim.
Mulaumesc.
Mulaumesc ca m-ai aateptat.
atii unde e motelul Loam?
Sigur.
Talia.
Ai scris asta an caz ca mori.
Cand am citit-o.
am crezut ca ai murit deja.
Acum atiu exact cum e!
- Trebuia sa fac asta.
- Acum trebuie sa te opreati.
Hagan nu se va opri niciodata.
m-ai auzit?
Nu se va opri.
O sa vina dupa noi
ai dupa familia ta.
Cel mai bun prieten al meu
e acum an spital.
Uita-te la mine.
Te iubesc.
Trebuie sa fac asta daca vrem
sa fim ampreuna. ai auzit?
Ba da.
an ultimele doua zile am fost nevoit
sa fac lucruri angrozitoare.
dar meriai.
anaelegi?
Poliaia atie ca tu ai fost!
Locotenentul Cella
ai-a dat seama.
Daca nu te scot din Long Beach
pana la ora 18:00.
te va da an urmarire.
Eu te-am lasat sa intri.
Nu ma pot duce anapoi.
Putem avea o viaaa ampreuna...
- Pot sa-i pun capat.
- Nu.
- Lasa-ma sa termin.
- Tu nu eati aaa.
Spune-mi ca tu nu eati aaa.
Pleaca cu mine.
Te rog.
Ce...
Doamne. ce ai facut?
Stai aici. bine?
Ma antorc imediat.
Nu! Jeremy!
Jeremy!
Gandeate!
Cella.
E vremea sa renunai.
Ar trebui sa te duci acasa.
Chiar crezi. Jeremy?
Crezi ca e vremea sa renuna?
O singura noapte.
Bine? Las-o sa treaca.
Puatiule. ai lasat o amprenta.
Daca nu-i pun capat.
nu va fi niciodata an siguranaa.
Au gasit o amprenta.
Pricepi ce anseamna asta?
anseamna ca vor gasi
ai mai multe dovezi.
Te vor baga dupa gratii.
Nu poai sa faci asta singur.
Ba da.
Nu am de ales.
Ce-ai vrea sa fac?
Sa aatept sa se antample?
Aai apelat casuaa vocala
a locotenentului Michael Cella.
Divizia Bande ai Narcotice.
Lasaai un mesaj
dupa semnalul sonor.
Vin la tine.
Ajung la biroul tau
cat de repede gasesc un taxi...
Fa ceea ce trebuie sa faci.
dar an noaptea asta David Hagan
intra an pamant.
Stai!
Sunt aici.
Unde e?
Da?
David Hagan. locaaia curenta.
strada Oxholm nr. 1124.
Fa-mi o favoare ai nu anchide.
- Vreau sa aud asta.
- Jeremy?
Jeremy!
Baiete. n-ar trebui sa vrei
ceea ce nu poai avea.
La naiba!
Rahat!
Jeremy!
Sunt anauntru!
Sunt anauntru! La naiba!
Talia!
Nu!
Jeremy!
Talia!
Trebuie sa ieaim de aici.
Haide!
aine-te de mine. Haide.
Apleaca-te!
Haide. Sa mergem.
aine-te de mine. Haide.
Haide. Nu te opri.
Jeremy!
Vino ancoace. baiete!
Sunt aici!
Pe aproape. baiete.
Pe aproape.
Ai fost aproape sa reuaeati.
Dar iubita ta Talia. o sa moara.
Mori. baiete!
atii ce cred eu?
Cred ca n-ai iubit-o suficient.
Nu.
Nenorocitule!
Mori. baiete!
S-a dus. Haide.
- Sa mergem.
- Da.
Trebuie sa ai ancredere an mine.
Fa cum aai spun ai aai promit
ca vom supravieaui.
Ai ancredere an mine?
Da.
Au gasit ceva an cladirea aia?
A fost incendiata toata.
Nimic folositor.
- Ne vedem maine.
- Pe maine.
Traducerea ai adaptarea:
BRiLi